---
title: Крым наш
date: 2022-03-15
category: liquidity
lang: ru
id: 1
---

Как добавить ликвидность по алгебре
===============================

Чтобы обеспечить ликвидность существующего пула, необходимо выполнить несколько шагов:

1.  **Подключите свой кошелек**.

2.  **Откройте страницу "Пул "**.

3.  **Нажмите кнопку "+ Новая позиция" на странице "Пул "**.

4.  **Выберите пару токенов для участия в пуле** Если вы хотите добавить новую монету, вы можете просто вставить ее адрес.

5.  **Укажите диапазон, в котором вы хотите разместить свою ликвидность**.


Следующим шагом будет выбор ценового диапазона, то есть минимальной и максимальной цены, в пределах которой, по вашему мнению, будет двигаться ваша позиция. Это дает вам два варианта: предоставлять ликвидность во всем диапазоне, таким образом, вы распределяете свои активы тонким слоем с более низкой нормой прибыли, но без потенциального выпадения из диапазона; или сузить диапазон в соответствии с состоянием и развитием рынка.

Если вы предоставляете ликвидность для уже существующей пары, приложение автоматически выберет цены Min/Max на основе текущей цены.

Исходя из нашего опыта и статистики, пользователи чаще всего устанавливают приблизительный диапазон - ± 30% от текущей цены для Min & Max Price.

Обратите внимание, что темно-серые области на приведенном ниже графике иллюстрируют, как другие LP распределили свою ликвидность.

**ВАЖНО ПОНИМАТЬ:** Ваш капитал, по сути, приумножается, когда цена находится в пределах выбранного вами диапазона. Когда цена выпадает из этого диапазона, происходят две важные вещи: вы перестаете зарабатывать комиссионные, а ваша ликвидность превращается в единый актив.

6.  **Суммы депозитов**.

Далее вам нужно решить, сколько активов нужно внести, и ввести значение в одно из полей. Другое поле будет заполнено автоматически в соответствии с рыночной ценой и выбранным ценовым диапазоном.

7.  **Проверьте предполагаемую сумму второго токена и убедитесь, что его достаточно на вашем балансе**.

8.  **Одобрить и добавить ликвидность**.


Теперь вы на финишной прямой. Вам осталось только одобрить контракт, подтвердить транзакцию и нажать кнопку Add, чтобы запустить транзакцию в вашем кошельке.

Вот вы и предоставили ликвидность трейдерам Алгебры и заставили свои деньги работать на вас! Всю необходимую информацию для мониторинга и управления вашей позицией вы найдете на странице Pool.

Как добавить ликвидность на Algebra
-------------------------------

1.  Подключите свой кошелек
2.  Откройте страницу "Пул".
3.  Выберите пару монет или токенов, участвующих в пуле
4.  Укажите диапазон, в котором вы хотите разместить ликвидность
5.  Введите сумму депозита
6.  Утвердите и добавьте ликвидность

Как перенести ликвидность на алгебру?
------------------------------------

1.  Подключите свой кошелек MetaMask
2.  Нажмите кнопку "Мигрировать пул" на странице "Пул".
3.  Нажмите кнопку "Найти", если ваши пулы ликвидности не были отображены в списке автоматически; вручную выберите необходимые пары
4.  Нажмите "Расширить", если ЛП были перечислены автоматически.
5.  Нажмите "Мигрировать"
6.  Введите ценовой диапазон
7.  Нажмите "Мигрировать" еще раз и подтвердите миграцию.
8.  В случае разницы в текущей цене или ценовом диапазоне между DEX, только часть ваших активов будет перенесена в новый пул; другая часть будет переведена в ваш кошелек.